## 红点系统
#### 关键代码
Assets/Lua/Game/RedPoint/RedPoint.lua
Assets/Lua/Game/RedPoint/RedPointConditionFactory.lua
Assets/Lua/Game/RedPoint/RedPointConditionGroup.lua
Assets/Lua/Game/RedPoint/RedPointManager.lua
Assets/Lua/Game/RedPoint/Conditions/RedPointBaseCondition.lua
Assets/Lua/Game/Common/RedPointDef.lua
Assets/Lua/Game/Module/Modules/RedPoint/RedPointModule.lua

#### 代码解析
- **RedPointBaseCondition**为红点基类条件，所有的红点相关的Condition需要继承自它。红点主要依靠派发事件驱动检测逻辑。GetSubConditions获取子条件其实就是递归遍历所有子条件获取所有事件id。GetSubEvents获取**当前**条件绑定事事件id。Check里面处理检测逻辑，一般是去对应系统的Module层取数据检测。
- **RedPointDef**红点相关定义。主要配置红点本地检测的一些keys，跟后端红点类型ServerRedPointType，每个Condition对应的ConditionType，以及跟ConditionGroup组对应的RedPointConfId(在UI层Binding红点配置用的id)
- **RedPointConditionFactory**红点条件创建工厂。通过在**RedPointDef**定义的类型ConditionType去创建对应的Condition。
- **RedPointConditionGroup**红点条件组。通过一个RedPointConfId对应的ConditionGroup去创建。主要功能：
	- 递归收集其下所有子条件里面配置的事件id，所有的事件id用events结构存起来。
	- 检测处理。遍历ConditionGroup，将每个Condition的Check结果收集起来。
- **RedPoint**红点个体。持有红点GameObject，对应创建的ConditionGroup，监听回调方法，可能附带传入的参数。主要功能为在创建的初始取到持有的ConditionGroup里面events存放的所有事件id，全部监听起来。当对应的事件派发时会触发Check，进而调用持有的ConditionGroup的Check，将结果进行相应的处理(回调函数处理，或者直接根据result对红点GameObject处理)。
- **RedPointManager**红点管理类。主要功能：根据再UI层Binding的设置，创建对应的红点GameObject，添加对应的**RedPoint**实体，注册到redPoints里面。界面关闭时，根据id销毁对应的**RedPoint**实体。额外提供几个Check的方法。
- **RedPointModule**红点模块。每次回到主界面会拉取后台推送的红点相关数据，派发对应的事件。与主界面有相关联的红点Condition都需要监听此事件触发检测。后台可能直接返回计算好的红点结果给客户端，也有可能只返回给你用于红点逻辑判定的数据。一些Condition判断逻辑不在其对应的Module层，则有可能在这里处理了。

#### 使用注意事项
1. 界面唯一不重复使用的红点，可直接在Bindings如下设置：
```lua
{
    path = "PanelButtons/ButtonFormation/ImageButtonFormationRedPoint",
    redPointConfId = RedPointDef.RedPointConfId.GENERAL_RECOMMEND,
    redPointType = RedPointDef.RedPointType.Simple,
    pos = Vector2(-3, -17),
    rotation = Vector3(0, 0, 45)
},
```
配置红点要生成的路径，若对应路径无红点预设，在UIBasePanel里面会根据配置需求自动创建红点GameObject，根据redPointConfId创建ConditionGroup再创建RedPoint注册到redPoints里面，界面关闭时，UIBasePanel根据存放的RedPoint对应的id销毁实体。

2. UI界面会被重复使用的红点处理，一般会在对应的Item里面添加一个函数处理，不走Bindings，可参考**GoodsSubPanel**使用，方法如下：
```lua
--- @brief 添加并检测红点(GoodsSubPanel只在背包界面检测红点，通过背包界面手动调用添加并检测红点)
--- @public
function GoodsSubPanel:AddAndCheckRedPoint()
    if tolua.isnull(self.imageRedPoint) then
        self.imageRedPoint = sq.facade:GetRedPointManager():CreateRedPointObject(self.imageBG,
                RedPointDef.RedPointType.Simple, Vector2(-18, -15))
    end
    local result = sq.facade:GetRedPointManager():CheckWithoutNode(RedPointDef.RedPointConfId.PACKAGE_ITEM,
            nil, self.goods[1])
    self.imageRedPoint.gameObject:SetActive(result >= 0)
end
```
先再相应的位置创建红点GameObject，再根据RedPointConfId直接创建ConditionGroup去检测处理。再Item的OnClose时，若存在红点对象，则需要隐藏。

3. 红点判定数据处理。
针对无时效性的数据，不会隔天刷新变更的数据。一般可以再打开界面拉取后，关闭界面可以选择不清除。针对页签上有的红点，再打开其他页签，并没有切换到此页签时，是不会拉取此页签数据，一般还是依据后端的数据判断做显示处理。当点击界面打开时，本地获取到最新的数据，会依据本地数据做判断。关闭界面时，需要清除缓存的数据(可能不是最新的)。
