### 资源服务器：

登录时获取“服务器列表”或“资源版本列表”：

该服务器专门用于存储资源文件，如登录时需要获取“当前已开放服务器列表文件”，“资源热更新文件”等。该服务器可以直接使用“UnityWebRequest”连接

UnityWebRequest专用于可以使用浏览器访问的“Url”地址。客户端可以通过该方式访问特定网页或下载文件。



下载“热更新资源文件”：





### 双端通信服务器：

该方式需要使用Socket对特定IP和Port建立连接，网络类型通常为TCP。专门用于游戏中客户端和服务器相互发送协议和数据。比UnityWebRequest功能更强大，但并不具备UnityWebRequest下载大容量文件的功能

此时通信的数据可以采用“ProtocolBuff”或“Json”格式

注意：该种方式只能用“IP:Port”建立连接，无法使用“浏览器中的Url”建立连接



### Socket, TCP, UDP的区别：

**Socket**：为方便客户端和服务器相互通信而创建出来的通信管道，专用于数据通信

**TCP/UDP**：在“通信管道Socket”中的“通信规则”使用“TCP或UDP”



### 协议类型：

**网络层**：IP协议，ICMP协议，ARP协议等

**传输层**：TCP，UDP

**应用层**：Http, Https, FTP, DNS, SMTP等

在传输层只有TCP或UDP协议，Socket即通过这两种协议在双端建立通信。并且**<font color=red>所有的“应用层”协议都是基于“TCP或UDP”发展而来</font>**，每种“应用层协议”为满足各个不同模块需求而从“TCP或UDP”中扩展而来。如**<font color=red>“Http”即是基于“TCP”而创建，是一种从Web服务器传输超文本到本地浏览器的一种协议</font>**。而FTP则与其不同，用于在局域网中传输文件，并且不需要通过“web浏览器”，只用“Explorer”即可访问

**<font color=red>TCP/UDP可以满足任何类型的数据通信</font>**，如实际游戏开发中，**虽然没有特定的“应用层”协议可供使用，但只要在双端建立TCP连接，即可正常发送和接收消息**。

**应用层协议**只是**由于某些模块使用范围广，因此特意基于“TCP/UDP”封装出来的协议类型**。如果实际开发中没有特定的“应用层协议”可用(如`UnityWebRequest`即是基于TCP扩展而来的Http协议封装而成)，那么直接使用“TCP/UDP”也是完全可以的(如直接通过Socket在特定IP/Port间建立连接)



### Http协议的访问方式：UnityWebRequest

根据访问指定Url时传递数据的方式分为两种：**<font color=red>Get/Post</font>**

**Get**：如果访问Url时没有数据需要传递，或者将数据拼接在Url上(如访问某新闻网站特定模块时，会将该模块数据通过**<font color=red>“#”连接成string</font>**，并通过**<font color=red>“?”</font>**拼接在原来的新闻网站Url上)，此时可直接使用“Get”

**Post**：如果这些数据不拼接在Url上，而是通过**<font color=red>WWWForm</font>**或其他方式传递，则需要使用“Post”

**注意**：

1.虽然两者命名“Get/Post”，但都表示“客户端先向Web服务器请求数据，然后Web服务器传输超文本到本地浏览器”的方式。**与“Socket”中的“Send/Receive”是不同的**。

2.这里的“Url”支持本地地址，即**<font color=red>“file:///”和“http://”</font>**格式的Url都支持







心跳数据包：

大体查询“Network模块”后，是“客户端每隔固定时间”会向服务器发送心跳数据包，代表其在线



